Alors, le gars à la casquette bleue s'est montré ?
[Précédemment]
Il étaient plusieurs.
- Hee Sub.
- Yu Sub.
C'était Baek Hee Sub, le gars avec la casquette bleue.
C'est lui qui s'est enfui du pont cette nuit-là.
Et Yoo Bum Ryong...
a pris la même direction que la victime.
C'était l'un des 3 suspects...
avec le mystérieux gars à la casquette bleue.
Ses allées et venues correspondaient à celles de Lee Ju Young.
Pour l'instant, c'est lui le principal suspect.
Ton père,
Baek Hee Sub.
Le gars à la casquette bleue.
Il pourrait être le coupable qui a tué ma mère.
Vous l'avez vu au salon de thé. N'est ce pas ?
Je pense avoir compris.
[Salon de thé Bong Bong]
[My Perfect Stranger,]
[Épisode 7, Un chemin qui se chevauche]
[Épisode 7]
Oui.
Je me suis peut-être trompé à ce sujet dès le départ.
Il y avait 3 suspects en 1987.
Cette liste venait de la police qui n'a pas réussi à attraper le coupable.
Essayer de trouver le vrai coupable à partir de leur liste de suspects...
[Suspects dans l'affaire de meurtres en série de Woojung-ri]
J'avais tout faux.
[Suspects dans l'affaire de meurtre en série de Woojung-ri]
Est-ce que vous allez bien ?
Je vous ai dit que je pouvais gérer.
Eh bien,
sauf qu'ils étaient suspects,
ce n'est pas nouveau pour moi...
même si je ne l'ai découvert qu'il y a cinq minutes...
et que j'étais encore surprise.
Au fait, où avez-vous eu ces photos ?
Même moi, je ne les ai pas vues.
Vous devez avoir fait une enquête approfondie.
Mon Dieu, vous avez mis à profit vos talents d'enquêteur.
Je n'ai rien...
à propos de Baek Yu Sub.
J'ai plein de dossiers, mais je n'ai rien sur lui.
Il ne m'est pas venu à l'esprit qu'il pouvait être suspect.
Quel genre d'homme était-il ?
Votre oncle.
Baek Yu Sub.
Je ne suis pas sûre.
Je pensais bien le connaître...
avant de le rencontrer chez le disquaire aujourd'hui.
[Disco]
Il était trop éloigné pour l'appeler de la famille.
Mais il était trop proche pour m'être étranger.
Mais...
son visage ne ressemblait en rien au visage familier...
J'en ai eu marre.
Que fais-tu en ce moment, mon oncle ?
Livres.
Je t'ai dit de ne pas entrer dans ma chambre sans ma permission.
Pourquoi est-ce que tu me fais ça ?
- Arrête ça. Lâche-moi !
- Non.
- C'est bon.
- Elle est méchante.
("La petite porte")
Excuse-toi.
Excuse-toi !
Ne lui crie pas dessus.
Nous sommes de la famille.
C'est ta famille.
Tu ne nous as jamais considérées,
maman et moi, comme ta famille.
Pensais-tu que je ne le saurais pas ?
C'est pour ça que je ne te considère pas comme ma famille.
Oh non. Youn Young.
Quoi...
Je ne suis pas sûre de savoir...
s'il est vraiment l'homme que j'ai connu.
Je ne sais pas qui il était vraiment.
[Baek Dong Sik]
Alors nous devrions le découvrir.
Et c'est par là qu'on va commencer.
Mon dieu, vous m'avez fait peur.
- Mon Dieu.
- Viens avec moi.
Je vais te poser des questions simples.
Si tu me mens,
je devrai parler à ton oncle demain matin.
Quoi ? Ça ne semble pas juste.
Quoi qu'il arrive, mon oncle...
- ne peut pas...
- Alors réponds-moi honnêtement.
A qui est cette casquette ?
Cette casquette ?
Allez. Vous faites irruption dans ma maison au milieu de la nuit.
Pourquoi me posez-vous des questions sur ma casquette ?
Doit-on faire ça demain ?
Viens avec ton oncle à l'école avant 8h.
Elle appartient à mon frère. Pourquoi demandez-vous ?
Je lui ai empruntée hier soir et je l'ai essayée.
Pourquoi es-tu allé...
dans la ruelle du motel Woojung hier soir ?
Dis-moi la vérité.
Allez. J'ai tout expliqué.
J'étais sorti me promener.
Si tu n'es pas sûr, permets-moi de te le dire plus clairement.
Qui t'a fait...
changer de chemin...
et finir dans la ruelle la nuit dernière ?
Tu es parti avec quelqu'un, mais il a disparu.
Il t'a fait...
inventer un mensonge débile comme une promenade.
Qui était-ce ?
Il m'a demandé de vérifier si la lumière...
dans la chambre du deuxième étage était allumée.
Qui ?
Qui t'a demandé de vérifier ça ?
Je veux l'entendre de ta bouche. Qui te l'a demandé ?
Mon...
frère.
C’est Baek Yu Sub qui l'a fait.
Il était curieux à propos de la chambre au deuxième étage.
Lee Ju Young était restée à l'intérieur.
Il a demandé à son frère de vérifier ça vu que Lee Ju Young...
n'était pas venue au salon de thé Bong Bong.
Ça signifie qu'il en avait après Lee Ju Young depuis le début.
En plus de ça,
il s'est enfui quand on l'a vu ici.
Il surveillait discrètement Lee Ju Young,
qui était là-bas, et il s'est enfui.
Le propriétaire de la casquette bleue.
Baek Yu Sub est certainement le vrai coupable.
Vous pourriez avoir des vertiges si vous allez trop vite.
Si Baek Yu Sub est le coupable,
on le reverra demain soir...
car il a besoin...
de tuer la deuxième victime.
Êtes-vous sûre de pouvoir y faire face ?
Vous n'avez pas à réprimer ce que vous ressentez vraiment.
C'est normal que vous soyez affligée...
parce qu'il fait partie de votre famille.
C'est tellement horrible comme j'en ai plein la tête.
Mais c'est tout ce que je peux lui donner.
Le reste de mon esprit est rempli...
avec la pensée...
de sauver ma mère et vous...
de cet homme horrible.
Donc...
Allez-vous partager ça avec tout le quartier ?
Une histoire sur votre mère et moi ?
C'est juste que j'étais confuse.
Personne ne connaît Baek Yu Sub...
mieux que moi.
Les informations et fichiers manquants.
Je vous donnerai tout ce dont vous
avez besoin à partir de maintenant.
Vous ne savez même pas...
ce dont vous serez témoin à partir de maintenant.
Êtes-vous sûre de pouvoir le faire ?
Oui.
[Poubelle]
Peu importe qui fait quoi,
si c'est la vérité que je dois savoir...
je ne la fuirai jamais.
Comme ça, je pourrai protéger ma mère.
Tu es là.
Oui.
J'ai apporté les vêtements avec lesquels tu pourrais te changer.
Qu'est-ce que je devrais faire maintenant ?
Il va falloir découvrir...
qui est la deuxième victime.
Et qui est-ce ?
Bonjour.
Je suis la candidate numéro deux,
Mlle Gyeonggi,
Lee Kyung Ae.
S'il vous plaît, ayaez un regard bienveillant.
Impossible.
Vous n'en aviez pas la moindre idée ?
C'est la tante que vous n'avez jamais eue.
On m'a dit...
qu'elle est morte jeune parce qu'elle était faible.
Y a-t-il autre chose que vous me cachez ?
Je vous ai montré le deuxième étage.
Cela signifie que je vous ai tout dit.
Vous avez un plan pour elle aussi, n'est-ce pas ?
Vous pensez que c'est une coïncidence si j'ai loué une maison...
en face de la leur ?
Vous aviez un plan depuis le début ?
D'après ce que j'ai observé depuis un mois,
aujourd'hui sera le jour le plus difficile et le plus délicat.
Et c'est parce que la personne que nous devons sauver est extraordinaire.
[Test fictif d'aptitude scolaire]
[Dix mille wons]
J'ai trouvé la cachette de papa !
J'aurais dû y penser plus tôt !
Oui ! J'ai besoin d'économiser un peu plus.
Économiser un peu plus.
Économisez un peu plus.
La soi-disant canaille de Woojung-ri.
La fille la plus folle du quartier.
Il ne faut pas essayer de comprendre...
pourquoi ou ce qu'elle fait logiquement.
Vous avez choisi de rester dans une maison en face de la leur...
parce que vous ne saviez pas ce qu'elle pourrait faire.
Et les pistes que la police a découvertes alors...
ne sont plus fiables.
Il y a tellement de choses qu'ils ont ratées.
Et j'en suis de plus en plus certain
après ce qui s'est passé la nuit dernière.
Ahhh !
Mon Dieu.
En tout cas, ses dernières allées et venues découvertes...
sont au salon de thé Bong Bong à 21h ce soir.
C'est le même trajet que celui
de Lee Ju Young, n'est-ce pas ?
Elle a dû tomber sur le coupable après avoir quitté le salon de thé.
Mais ce soir, ce sera différent...
car nous serons là pour elle.
Attrapons convenablement le coupable cette fois.
Je m'assurerai que nous le fassions.
Mais qu'allons-nous faire de notre école ?
Quoi ?
Sa fièvre est...
montée à 39°C ?
Oui. Que dois-je faire ? Je suis son seul tuteur.
L'école n'est plus le problème maintenant.
Emmmène-la à l'hôpital.
Tu connais celui à l'intersection, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas pour la classe.
Reste près d'elle et soigne-la.
D'accord.
Aigo.
Je suppose qu'aujourd'hui n'est pas un bon jour.
Je peux passer à l'hôpital alors.
D'accord. C'est sur la route.
Au fait, est-ce que vos enfants se sentent mieux ?
Oui. Ils se sentaient assez bien pour sortir de l'hôpital,
mais j'ai insisté pour qu'ils les gardent un jour de plus.
Bonne décision.
Profitez-en pour les laisser manger ce qu'ils veulent.
Soyez près d'eux autant que vous le souhaitez.
- Vous n'avez pas à faire ça, monsieur.
- Allez.
Si je ne le fais pas,
je ne me sentirai pas à l'aise quand
je verrai mon fils dans quelques jours.
Hé.
J'étais celui...
qui t'a gardé là cette nuit-là.
Ce n'est pas comme si vous l'aviez fait exprès.
Hmmm...
C'est à la cerise.
Yeon Woo est-il de retour en Corée ?
Oui. Il m'a appelé.
Il veut venir voir son père.
Cela fait trois ans.
Tu devrais être reconnaissant quand ils sont tout mignons avec toi.
Tes enfants ne restent pas éternellement dans tes bras.
D'accord.
Tu en veux un ?
D'accord. Merci.
Je suis sérieuse.
Une fois que je serai Miss Corée,
je t'offrirai un manteau de vison.
Mon Dieu !
Je ne peux pas croire que tu es ma fille.
Penses-tu que n'importe qui peut
se permettre un manteau de vison ?
Je ne te demande pas de m'en acheter un.
- J'ai dit que je t'en trouverais un.
- Aigo.
Maman, si je deviens Miss Corée...
Arrête de la bousculer et arrête de boire.
Miss Corée ? N'importe quoi.
- Montre un peu de respect à ton aînée.
- Ça suffit.
Pourquoi personne ne croit en moi ?
Ils ont dit que j'avais vraiment du potentiel.
Si tu reparles encore de ces 500.000 wons, je te gronderai.
Tu ne traînes pas avec des gens louches, n'est-ce pas ?
Tu n'y connais rien.
Mais tu peux m'aider un peu ?
Tu es folle ?
On n'a pas d'argent. On est fauché.
Puis-je avoir un tuteur pour les mathématiques ?
J'ai eu du mal ces derniers temps.
L'examen d'entrée à l'université approche également.
J'ai économisé de l'argent, j'ai juste besoin d'un peu d'aide...
avec ça...
Comment peux-tu...
être si ignorante comme ça ?
Soon Ae.
Je te trouverai un tuteur dès qu'on gagnera un peu d'argent.
Je suis en retard.
Bonne journée, mon bébé. D'accord ?
Maman, j'ai quelques livres à acheter.
Si ce n'est pas assez, fais-le moi savoir, d'accord ?
Ne le dis pas à tes sœurs.
Je vais y aller maintenant.
On ne peut pas se faire prendre ou la manquer.
Elle travaille dans un salon de coiffure, n'est-ce pas ?
Elle ne va pas travailler ?
Ce ne sera pas si etonnant.
Elle s'est absentée du travail sans prévenir,
et il n'y a aucune trace de ce qu'elle a fait pendant cette période.
On le saura si on la suit.
Ohhh. Chuuut.
Est-elle là ?
Soon Ae, tu l'as fait exprès tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Tu ne prends pas mon rêve au sérieux.
C’est pour ça que tu as commencé à parler de toi.
"Ne gaspille pas ton argent dans son rêve chimérique."
"Dépense-le pour ta fille intelligente."
C'est ce que tu disais.
Je suis désolée de t'avoir interrompue,
mais je ne me suis pas rendue compte.
Je ne faisais pas attention à toi.
Tu ne t'étais pas...
Maintenant tu vas me regarder ouvertement de haut ?
Non. Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Hé, tu penses être meilleure que tout le monde ?
Mon Dieu, cette épingle à cheveux.
C'est l'épingle à cheveux que j'ai dit à papa que je voulais.
Mais il l'a achetée pour toi seulement.
Quel est l'intérêt d'obtenir la meilleure note à l'école ?
D'ailleurs, il n'y a pas grand-chose que tu puisses obtenir...
en étant de son bon côté.
Tu penses que papa n'a vraiment pas d'argent
pour engager un tuteur pour toi ?
De quoi parles-tu ?
Papa...
ne pense pas à t'envoyer à l'université.
Comment le sais-tu ?
Tu es la seule à ne pas savoir.
Hé, qu'est-ce que tu penses qu'il veut pour nous ?
Il veut que nous...
épousions quelqu'un de bonne famille à un jeune âge...
et vivions dans le luxe.
Il veut pousser Oh Bok dans les études...
et avoir un excellent travail.
Ce sont ses deux seuls souhaits.
Tu vas dans la mauvaise direction.
Et alors ?
Vas-tu vivre comme ça ?
- Quoi ?
- Je ne vais pas vivre...
comme il veut que je le fasse.
Je peux étudier sans tuteur.
Si tu as besoin d'argent pour vivre ta propre vie,
faire usage de ça.
Je ne t'ai jamais méprisée.
Est-ce qu'elle me dit de lire ça
et de devenir plus intelligente ?
Elle marche toujours sur moi.
[10.000 wons] (env. 7€)
Mince.
Bon sang. C'est tellement ennuyeux.
Je peux y aller seul.
Non.
Elle voudrait que je suive Kyung Ae à la place.
[Téléphone public]
J'en veux à mon grand-père pour la première fois.
C'était le vœu le plus cher de ma mère.
Elle n'est finalement pas allée à l'université.
Cela n'aurait pas été si rare à l'époque.
Ce n'est pas parce que c'est courant que ce n'est pas tragique.
Je dis juste qu'il n'aurait pas su.
Comment se serait-il senti plus tard en retenant sa fille.
Que fait-elle maintenant ?
Quoi qu'elle fasse,
on doit la surveiller jusqu'à ce que le coupable se montre.
Nous ne pouvons créer  plus de variables.
Coucou.
Salut.
Comment vas-tu, jolie fille ?
J'ai entendu dire que tu l'avais enfin.
Au fait, qui sont-elles ?
N'est-ce pas évident ?
Elles vont se préparer pour Miss Corée avec toi.
Elle va gagner la deuxième place dans la province du Jeolla du Sud.
Elle remportera la première place à Daegu.
Ensuite, elle remportera la troisième place dans la province du Gyeongsang du Nord.
Hé, j'ai payé 500.000 wons. (env. 350 €)
Tu as dit que je gagnerais la 2e place.
Désolé. tu gagneras la deuxième place.
D'accord.
Et vous, jolie demoiselle ?
Quelle place voulez-vous gagner dans la province du Gyeonggi ?
La deuxième place.
La deuxième place ? Non, la première place.
D'accord. Montez.
Montez maintenant.
Allons-y.
[Recherché pour fraude]
Montez.
Pourquoi es-tu en train de perdre du temps ?
Je n'ai pas le temps. Monte maintenant.
Que pensez-vous qu'il se passe ?
Était-ce aujourd'hui ? Le jour où elle se fait arnaquer ?
Elle se fait arnaquer ? Que voulez-vous dire ?
Ils ont promis aux jeunes filles...
qu'elles gagneraient Miss Corée pour seulement 500.000 wons (env.350 €).
- Allez.
- J'ai remarqué leur fonctionnement...
lors de mon premier jour ici.
Eh bien, même si elle avait de l'argent, elle devait l'utiliser...
pour l'alcool et l'argent du règlement après les disputes.
Elle n'avait donc pas d'argent pour se faire arnaquer.
Mais cet argent... Ma mère lui a donné l'argent !
On ne peut rien faire.
Bien sûr qu'on peut faire quelque chose.
Les 500.000 wons suffisent pour ses frais de scolarité.
Je parie que vous venez d'une famille riche.
Étiez-vous  enfant unique ?
Comment pourriez-vous comprendre ça ?
Vous n'avez jamais eu à vivre comme une fille.
C'est pour ça que vous êtes décontracté comme ça.
Qu'est-ce que vous dites ?
Rendez-le moi ! Non !
Bon dieu. Qu'est-ce qui te prend tout d'un coup ?
Nous devrions aller à Séoul ensemble maintenant.
Je ne pense pas que je puisse aller jusqu'au bout.
J'ai cette soeur stupide mais intelligente.
Je n'arrête pas de penser à elle.
Son test d'aptitude scolaire se terminera l'année prochaine.
Alors je participerai. je le ferai l'année prochaine !
Mon Dieu. De quoi parles-tu ? Idiote.
- Hé.
- Non.
Que fais-tu? Allons-y !
- Mon Dieu.
- Espèce de salaud !
Hé !
Aigo.
Aïe, allez. Taisez-vous.
Hé.
- Mon Dieu.
- Attendez.
- Occupe-toi de Kyung Ae.
- D'accord. Tante.
- Mon Dieu.
- Où vas-tu ?
Bon sang. Retirez vos mains.
Rendez-moi mon argent, salaud.
Hé. Toi petite...
Hé !
Mon Dieu. Oh non.
- Mon Dieu.
- Bonté divine.
- C'est à propos de Soon Ae.
- Oh ?
Comment la connais-tu ?
Je n'allais pas te le demander parce que
je voulais pas te mettre dans l'embarras.
Mais ma curiosité a eu raison de moi.
Tu viens d'être transféré dans notre école.
Oublie ça. On est amis.
C'est bien tant qu'on s'entend bien.
Tu n'es pas d'accord ?
C'est à qui tu penses.
Mon coup de cœur.
La fille de laquelle je suis tombé amoureux au premier...
Mais tu sais ce qui s'est passé.
Je lui ai avoué mes sentiments et elle m'a largué sèchement.
Elle a dit qu'elle voyait quelqu'un,
et qu'elle ne pouvait pas accepter mes sentiments.
Mon Dieu. Tu es tellement honnête.
Merci de me l'avoir dit.
C'était quoi ça ?
Mon Dieu, que se passe-t-il maintenant ?
Allez.
- Hé, dois-je te la laisser ?
- Quoi ?
- Devrais-je ?
Avoir qui ?
Soon Ae. Dois-je te la laisser ?
Quoi ?
C'était une blague.
Est-ce que ça va ?
Es-tu blessé ?
Pourquoi maintenant ? Déjà ?
Je n'étais pas censé le voir ici.
S'il sait que je suis le gars qui l'a poursuivi cette nuit-là,
Baek Yu Sub est-il intervenu maintenant ...
à cause de moi...
ou de Lee Kyung Ae ?
Alors était-ce censé arriver ?
Ou est-ce un nouvel incident ?
On va bien. Est-ce que vous allez bien ?
Merci.
Ça n'a pas dû être facile d'intervenir.
Je passais juste par là et j'ai pensé que
je devais faire quelque chose pour aider.
Vous étiez juste de passage ?
Oui.
Mon Dieu. Ce que vous avez fait était incroyable.
Vous devriez attendre un peu ici.
Je viens d'appeler la police.
Qu'est-ce qui se passe ?
Nous étions juste de passage et avons repéré ces escrocs.
Arrêtez-les tous.
Ils sont sans doute impliqués dans une opération de traite des êtres humains.
Vous marquerez un bon point.
Bon dieu. Il doit être inspecteur.
- Allons-y.
- D'accord.
- Vous êtes inspecteur, n'est-ce pas ?
- Vous êtes flic ?
- Pouvez-vous nous aider ?
- Ils ont pris notre argent !
- D'accord.
- Pouvez-vous m'aider à rentrer chez moi ?
- S'il vous plaît.
- Je vous en prie.
- Ma mère va me tuer !
- S'il vous plaît, aidez-moi à rentrer à la maison.
- S'il vous plaît.
- Aidez-nous.
- Ma mère va être furieuse.
- Qu'allons nous faire ?
- Pouvez-vous appeler ma mère ?
- S'il vous plaît.
- Maman !
- Je dois rentrer à la maison.
- Elle va me tuer si je n'appelle pas.
- Mince.
Ont-ils vraiment disparu ensemble ?
Vous souvenez-vous...
de ce que nous avions décidé de faire si quelque chose tournait mal ?
Oui. Je me souviens.
Alors soyez prudente.
Si... Ce n'est qu'une hypothèse.
Mais ça ne doit jamais arriver.
Mais si ça ne se passe pas comme prévu...
ou si on finit par perdre le suspect...
Oh.
Est-ce que ça va ?
Ce n'est rien. Ça s'arrête assez vite.
Y a-t-il eu une nuit où vous avez réellement dormi...
depuis que vous êtes arrivé ici ?
D'après ce que j'ai observé, vous ne l'avez pas fait.
Le sommeil n'est pas important.
Vous avez dit que ce monde était rempli de tragédies.
Pourquoi allez-vous si loin ?
Pour vous, ce sont tous des étrangers.
Sauver chaque victime ne signifie pas que vous vivrez dans le futur.
Si vous n'avez qu'à trouver le vrai coupable,
il doit y avoir un moyen plus simple et plus facile.
Je pensais juste que vous aviez d'autres options.
Le sol était bien trop froid.
[mars 2022]
Le temps que j’y aille après avoir découvert ma mort,
tout était déjà arrivé.
C'était en mars.
Et j'avais été assassiné deux mois plus tôt.
La seule chose que j'ai pu décider était l'année,
donc si j'avais voulu tomber sur le coupable là-bas,
Je n'aurais eu d'autre choix que d'attendre...
jusqu'à ce que janvier revienne.
Pendant dix mois entiers.
Ils disent que tout le monde meurt,
mais c'était une mort horrible.
Juste à cause d'un hasard...
de tomber sur une ordure à ce moment et à cet endroit,
ma vie s'est terminée d'un coup.
[Salon de thé Bong Bong]
Il faisait trop froid...
pour y être abandonné sur le sol.
Mais j'ai découvert...
qu'il y avait d'autres victimes comme moi,
et c'est là que j'ai eu peur.
Que je ne serais pas capable de l'arrêter même si je savais la vérité.
Connaître la vérité signifie que
j'ai le pouvoir de changer le destin.
Et...
c'est un espoir qui s'accompagne
d'une lourde responsabilité.
Vous devriez rechercher les endroits où Baek Yu Sub pourrait se trouver.
Et vous ?
J'irai aux endroits où les meurtres ont réellement eu lieu.
[Une affaire de meurtre mystérieux,]
[le corps retrouvé mains et cou liés]
[Un autre corps de femme retrouvé,]
[Une femme de 20 ans tuée.]
[Disquaire Soleil et Lune]
Et vous savez...
ce que ça signifie, non ?
J'espère juste que je ne trouverai pas le cadavre moi-même.
[Une étudiante de 20 ans retrouvée assassinée]
[Une enseignante stagiaire retrouvée morte
au bord de la rivière d'un village paisible]
Parce que ça voudrait dire...
qu'il est déjà trop tard.
[Bazar Woojung]
Vous croyez qu'il est trop tard ?
Nous n'avons trouvé aucune trace,
je crois qu'elle n'est pas encore morte.
Alors où est-elle et que pensez-vous qu'elle fait ?
On a cherché partout.
C'est vrai.
Elle est peut-être en train de faire quelque chose.
Si quelque chose ne s'est pas encore produit,
alors elle doit faire quelque chose quelque part.
Ne pensez-vous pas que nous avons seulement cherché...
les endroits où un meurtre aurait pu se produire ?
Les endroits où un meurtre aurait pu avoir lieu.
Si elle avait été avec Baek Yu Sub, elle aurait...
Non.
Les limites seraient alors trop grandes.
Quelle heure est-il ?
Il est 21h10.
Le Salon de thé Bong Bong.
C'est son dernier emplacement connu que la police a enregistré.
Mais les choses ont déjà changé.
- Elle ne peut pas être là...
- Mais elle pourrait l'être.
Je sais que vous avez eu plus peur à cause des variables,
mais on ne sait jamais.
Il y a des problèmes qui aboutissent à la même conclusion...
peu importe combien vous essayez de les changer.
- ♫ C'est ainsi que fonctionne le temps ♫
♫ L'amour ne sait pas à quelle vitesse le temps passe ♫
♫ Un sentiment caché comme un brouillard ♫
♫ L'amour brille comme l'étoile du matin ♫
♫ Hier ♫
- ♫ Hier ♫
♫ Aujourd'hui ♫
- ♫ Aujourd'hui ♫
♫ Et demain ♫
- Ne bloquez pas l'entrée.
- ♫ Je veux toujours ♫
- ♫ entendre ça de toi ♫
- Vous voulez vous asseoir ?
- Chantez avec moi ! ♫ Je t'aime ♫
- ♫ je t'aime ♫
Waouh !
♫ C'est ce que je veux dire tous les jours ♫
♫ C'est un moment palpitant ♫
Vous avez dit qu'on ne devrait pas se faire repérer.
Asseyons-nous pour l'instant.
♫ C'est l'amour que nous seuls pouvons échanger ♫
♫ Je t'aime, je t'aime ♫
Ko Min Soo était aussi l'un des suspects, n'est-ce pas ?
Il a purgé sa peine pendant plus de
30 ans en tant que véritable coupable.
Mais il a nié toutes les accusations jusqu'au bout.
C'était Ko Min Soo ?
Pourquoi ? Comment ?
Il y avait quelques preuves,
mais ce qui a décidé de son verdict, c'était la témoin.
Elle a dit l'avoir vu assassiner la victime en personne.
C'était sa sœur, Ko Mi Sook.
Notre Ko Mi Sook ?
L'un d'eux doit mentir.
Au moins, on saura ce soir...
qui dit la vérité.
- Chantez-en une autre.
- D'accord.
Je pensais qu'elle allait rompre avec lui.
[Suspects de l'affaire de meurtres en série de Woojung-ri]
Je dois aller voir ma mère.
Tout de suite ? C'est soudain.
Dites-moi qui a menti, d'accord ?
Lee Kyung Ae,
ma tante.
Veuillez prendre bien soin d'elle.
C'est parti pour le second tour !
- Allons-y !
C'est tellement génial.
- Tu étais super comme toujours.
- Merci.
Où devrait-on aller ?
[Salon de thé Bong Bong]
Pourquoi ce petit...
Allons-y !
Mon Dieu.
- Je dois y aller.
- À bientôt.
- Bonne nuit.
- Au revoir.
- Tu pars déjà ?
- Je vous verrai demain.
- Au revoir !
- Bonne nuit.
Mon Dieu.
[Salon de thé Bong Bong]
Où m'emmènes-tu ?
J'ai quelque chose à te dire.
[Motel]
C'est là que Lee Ju Young a séjourné pour la dernière fois.
Aïe. Qu'est-ce qu'il y a ?
[Entrée du motel)
(Entrée du motel]
Que fais-tu ?
Tu as dit que tu avais quelque chose à me dire.
Tu voulais rompre avec moi.
Je vais rompre avec toi puisque c'est ce que tu veux.
Mais tu dois me laisser aussi avoir ce que je veux.
Hé, Yoo Bum Ryong !
C'est trop la honte pour moi si on se sépare...
sans rien faire.
J'ai investi tellement de temps en toi.
Tu ne penses pas ?
Laisse-moi partir !
A l'aide ! S'il vous plaît aidez-moi !
Toi !
Je te l'ai dit. Je veux juste prendre un autre verre avec toi.
Hé, juste parce que je me suis assise à ta table,
ça ne veut pas dire que je suis devenu ton amie.
Je ne me suis assise là qu'une seconde à cause des autres.
Je ne m'associe pas à des déchets comme toi.
Quelle belle façon de parler.
Si tu ne veux pas en entendre plus, casse-toi.
Je me sens déjà comme une merde aujourd'hui.
J'allais partir tranquillement aujourd'hui.
Tu m'as frappé en premier.
Ça va, Soon Ae ?
Hé, front. Est-ce que ça va ?
Espèce d'abruti.
Tu n'es plus mon ami.
Allons-y, Soon Ae.
Merde.
Qu'est-ce que j'ai fait ? Je crois qu'il est mort.
Et maintenant ?
Il ne mourra pas.
Attendez. Hé !
Je pense que je me suis cassé un os.
[Lee Kyung Ae, Lee Ju Young]
[Cause du décès : Asphyxie par compression cervicale]
Je me suis cassé un os.
Vous ne pourrez probablement pas attacher de cordes pour le moment.
Pouvez-vous appeler ma mère pour moi ?
Maman !
Allons-y, Lee Kyung Ae.
Pourquoi as-tu disparu plus tôt ?
- Tu ne m'as pas entendu te dire...
- Mais...
de rester sur place jusqu'à l'arrivée de la police ?
Vous êtes sûr qu'on peut le laisser comme ça ?
Il est ivre aussi.
Et si quelque chose arrivait...
C'est bon.
Je suis le seul témoin.
Je suis le seul à t'avoir vu le pousser.
"Témoin ?"
Soyez prudente pour le moment.
Ne buvez pas trop d'alcool et rentrez tôt chez vous.
Il exigera probablement un prix élevé si vous vous faites prendre.
Vous le savez, non ?
Oui.
Si je réduis ma consommation d'alcool...
et que je rentre tôt...
comment suis-je censée regarder mes parents en face ?
Ce sera gênant d'affronter ma sœur aussi.
Quoi ?
J'ai 22 ans, mais je ne sais rien faire.
Je suis déjà si pathétique.
Mais maintenant, je me suis même fait arnaquer.
Je ne mérite plus de vivre.
J’en ai marre de moi. bon sang.
Je ne peux pas le croire.
Franchement, Miss Corée...
c'était un peu tiré par les cheveux.
Mais d'après ce que j'ai vu jusqu'à présent,
c'est un peu vrai que tu es la Kim Wan Sun de Woojung-ri.
Tu danses au club, et tu es plutôt douée.
Tu sais aussi faire rire tes amis.
Tu as aussi...
bon goût pour la mode.
Même si tu ne deviens pas Miss Corée,
tu peux faire de la télévision.
Tant que tu sais ce que tu veux faire,
tu es encore jeune à 22 ans. C'est bon.
Est-ce...
vraiment ce que vous pensez ?
Vous n'essayez pas de me tromper, n'est-ce pas ?
Tu as déjà perdu tout ton argent.
Que pourrais-je faire de plus ?
Merde. Cet argent.
J'allais vraiment donner l'argent
à Soon Ae pour ses frais de scolarité.
Mon Dieu.
Tu n'essaies pas de me tromper, n'est-ce pas ?
N'ose pas tout dépenser pour de l'alcool.
Pardon ?
Tiens.
Quoi ?
Je le lui ai secrètement repris plus tôt. Prends-le avec toi.
Oh mon Dieu.
Ce... je ne peux pas...
Puis-je vous donner un bisou ?
Quoi ?
Tu ne peux pas. Rentre chez toi.
Hé, Lee Soon Ae.
- Sais-tu ce qui s'est passé aujourd'hui ?
- Kyung Ae.
- Je suis désolée, Soon Ae.
Je suis désolée pour ce que j'ai dit plus tôt.
- Je suis désolée.
- Kyung Ae.
Je me suis fâchée contre toi.
[Lee Hyung Man]
Merci pour tout ce que vous avez fait aujourd'hui.
Je n'ai pas pu voir le coupable.
Je pensais pouvoir m'échapper du brouillard,
mais les choses ont encore foiré.
Il ne nous reste plus qu'une chance.
Mais c'est devenu plus clair.
Donc pour aujourd'hui, il suffit
de pouvoir regarder cette scène.
Allô ?
Qui êtes-vous ?
M. Yoon.
Yoo Bum Ryong ?
Elle est morte.
Elle est morte, M. Yoon.
Ça a fini par arriver.
Traduction des sous-titres : Jaechaegi
[My Perfect stranger - Mon parfait étranger]
Que s'est-il passé ?
Explique.
Explique tout ce que tu as vu et fait...
du début à la fin.
Elle n'est jamais partie ?
L'heure et le lieu ont changé, mais la même personne est décédée.
Personne n'y est jamais mort.
Tout est revenu à la case départ, et c'est fini pour nous.
Elle n'est même pas de ce village.
Pourquoi devait-elle mourir ici ?
Pourquoi as-tu l'air si sérieux ?
Relax.
Tu le rends si évident.
Dramaday.me